Viziune personala: 
Misiune personala: Misiunea mea personala este o combinatie intre dezvlotare si imbunatatire. Doresc sa devin mai bun in toate domeniile si sa pot sa avansez si mai mult, in
pasiunile mele si in educatie
Obiectivele:
1) pe plan scolar, obiectivul meu cel mai mare este calificare la etapa nationala a olimpiadei de informatica. Asta inseamna multa munca si timp depus.
2) pe plan personal, vreau sa imi imbunatatesc abilitatile de baschet si box. Din acest motiv mai fac si sala, un mod bun pentru dezvoltarea muschilor si a corpului, totusi,
cel mai important fiind alimentatia echilibrata, pe care eu o am doar pe jumatate.
analiza swot-
S- sunt ambitios si am o familie care ma sustine. Am destul timp pe langa scoala. 
W- de multe ori sunt foarte obosit dupa scoala si nu am timp de activitati recreatorioi
O-
T-
Planul de realizare-
realizari: locul 3 la concursul interjudetean Sigma, Mentiune la OJI, locul 3 la etapa judeteana a concursului ISTORIE ŞI SOCIETATE ÎN DIMENSIUNE VIRTUALĂ